Alright, I understand.
Sige, naiintindihan ko.
The first batch of Huichundan has been completed.
Nakumpleto na ang unang batch ng Huichundan .
It has passed inspection.
Nakapasa ito sa inspeksyon.
It can be launched at any time.
Maaari itong ilunsad anumang oras.
Now our Qingmu is really going to make a fortune.
Ngayon ay talagang kikita na ang ating Qingmu.
This time, it's truly thanks to the efforts of all our staff.
Sa pagkakataong ito, ito ay tunay na salamat sa pagsisikap ng lahat ng aming mga tauhan.
I will definitely reward everyone according to their contributions.
Talagang gagantimpalaan ko ang lahat ayon sa kanilang mga kontribusyon.
Everyone will be well rewarded.
Lahat ay gagantimpalaan ng mabuti.
Absolutely.
Talagang.
We've really been exhausted lately.
Napagod talaga kami lately.
Once the product is launched,
Kapag nailunsad ang produkto,
we should really take some time to relax.
dapat talagang maglaan tayo ng oras para makapagpahinga.
No problem.
Walang problema.
This is bad.
Ito ay masama.
The Song family has gathered several media outlets to smear our product.
Ang pamilya ng Song ay nagtipon ng ilang mga media outlet upang pahiran ang aming produkto.
What?
ano?
Look, over a dozen media outlets in Yun City
Tingnan mo, mahigit isang dosenang media outlet sa Yun City
plus a huge number of online trolls
kasama ang isang malaking bilang ng mga online na troll
are all slandering our Qingmu brand.
lahat ay sinisiraan ang aming tatak ng Qingmu.
They're spreading rumors about our Huichundan.
Kumakalat sila ng tsismis tungkol sa ating Huichundan.
That Song Haoyang is truly despicable.
Tunay na kasuklam-suklam ang Song Haoyang na iyon.
If public opinion is controlled by the Song family,
Kung ang opinyon ng publiko ay kontrolado ng pamilya Song,
then no matter how good our Huichundan is,
kung gaano kahusay ang ating Huichundan,
we still won't be able to sell it.
hindi pa rin namin maibebenta.
So what do we do now?
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
Should we hold a press conference to clarify things?
Dapat ba tayong magsagawa ng press conference para linawin ang mga bagay-bagay?
It won't work.
Hindi ito gagana.
The Song family is powerful and influential in Yun City.
Ang pamilya Song ay makapangyarihan at maimpluwensya sa Yun City.
We can't win a public opinion battle against them.
Hindi tayo mananalo sa laban sa opinyon ng publiko laban sa kanila.
The only way now
Ang tanging paraan ngayon
is to quickly find a spokesperson
ay upang mabilis na makahanap ng isang tagapagsalita
to speak up for Qingmu.
para magsalita para kay Qingmu.
To restore our reputation.
Para maibalik ang ating reputasyon.
But this happened so suddenly.
Ngunit ito ay nangyari nang biglaan.
Where can we find a popular celebrity on such short notice?
Saan tayo makakahanap ng sikat na celebrity sa ganoong kaikling notice?
In Yun City,
Sa Yun City,
the only suitable candidate right now
ang tanging angkop na kandidato ngayon
is my college classmate, Xiao Yaqi.
ay kaklase ko sa kolehiyo, si Xiao Yaqi.
We studied together for four years.
Magkasama kaming nag-aral sa loob ng apat na taon.
After graduation, she entered the entertainment industry.
Pagkatapos ng graduation, pumasok siya sa entertainment industry.
She's gained some fame in the past two years.
Nakakuha siya ng ilang katanyagan sa nakalipas na dalawang taon.
Now she's a second-tier actress.
Ngayon ay second-tier actress na siya.
If we can get her,
Kung makukuha natin siya,
maybe we can turn things around.
baka pwede nating balikan.
But Xiao Yaqi is very arrogant.
Ngunit si Xiao Yaqi ay napakamayabang.
She's conceited and self-important.
Siya ay mapagmataas at mahalaga sa sarili.
You didn't get along with her before.
Hindi mo siya nakakasama noon.
If you really ask her for help,
Kung talagang humingi ka ng tulong sa kanya,
she definitely won't be nice to you.
tiyak na hindi siya magiging mabait sa iyo.
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
For the company's reputation,
Para sa reputasyon ng kumpanya,
I have to give it a try.
Kailangan kong subukan ito.
You want me to be your spokesperson.
Gusto mo ako ang maging tagapagsalita mo.
With just your company, Qingmu?
Sa kumpanya mo lang, Qingmu?
Are you even worthy?
Karapat-dapat ka ba?
You...
Ikaw...
Yaqi.
digmaan.
I know you had issues with me back in school.
Alam kong may problema ka sa akin noon sa paaralan.
But right now, Qingmu is really in trouble.
Ngunit sa ngayon, talagang nasa problema si Qingmu.
Look,
tingnan mo,
could you help me out for the sake of our old classmate relationship?
Maaari mo ba akong tulungan para sa kapakanan ng dati nating kaklase?
Do me this favor.
Gawin mo sa akin ang pabor na ito.
We can discuss the endorsement fee and everything.
Maaari naming pag-usapan ang endorsement fee at lahat.
Qingmu's problems have nothing to do with me.
Walang kinalaman sa akin ang mga problema ni Qingmu .
Besides,
Bukod,
I'm really popular right now.
Sikat talaga ako ngayon.
My endorsement fees start at tens of millions.
Ang aking endorsement fee ay nagsisimula sa sampu-sampung milyon.
Can Qingmu even afford that?
Kakayanin kaya ni Qingmu iyon?
Tens of millions?
Sampu-sampung milyon?
Only top celebrities charge that much.
Mga top celebrity lang ang naniningil ng ganyan.
Why don't you just go rob someone?
Bakit hindi ka na lang magnakawan?
You think it's too expensive?
Sa tingin mo ito ay masyadong mahal?
If it's too expensive, you don't have to ask me for help.
Kung ito ay masyadong mahal, hindi mo na kailangang humingi ng tulong sa akin.
I'm not forcing you.
Hindi kita pinipilit.
Tens of millions is a bit much, honestly.
Sampu-sampung milyon ay medyo marami, sa totoo lang.
How about we negotiate a bit more?
Paano kung mag-negotiate pa tayo?
Of course, since we were classmates after all.
Syempre, since magkaklase naman kami.
I'm not that heartless, you know.
Hindi naman ako ganoon kawalang puso, alam mo ba.
As for this favor,
Tungkol sa pabor na ito,
it's not like I can't help.
parang wala akong maitutulong.
But it depends on your sincerity.
Pero depende yan sa sincerity mo.
As long as you can help me,
Hangga't maaari mo akong tulungan,
Just tell me, I'll do my best.
Sabihin mo lang, gagawin ko ang lahat.
I'm thirsty. Get me a glass of water.
nauuhaw ako. Kumuha ako ng isang basong tubig.
Okay.
Okay.
Are you trying to burn me?
Sinusubukan mo bang sunugin ako?
Get me something cooler.
Kunin mo ako ng mas cool.
Alright.
Sige.
It's not hot anymore.
Hindi na mainit.
Try it again.
Subukan itong muli.
It's too cold.
Sobrang lamig.
I won't drink it if it's cold.
Hindi ako iinom kung malamig.
Xiao Yaqi, you're doing this on purpose, aren't you?
Xiao Yaqi, kusa mong ginagawa ito, hindi ba?
After all, you were classmates before.
Tutal magkaklase naman kayo dati.
Aren't you going too far?
Hindi ka ba masyadong lalayo?
Classmates.
Mga kaklase.
Back in school, she was always stealing my spotlight.
Noong nasa paaralan, lagi niyang ninanakaw ang spotlight ko.
Now the tables have turned.
Ngayon ang mga mesa ay nakabukas.
If you don't want to, you can leave anytime.
Kung ayaw mo, pwede kang umalis anytime.
It's fine, I'll pour it for you.
Sige, ibubuhos ko para sayo.
The temperature is just right this time, try it.
Tamang tama ang temperatura sa pagkakataong ito, subukan ito.
You...
Ikaw...
Oh!
Oh!
I'm really sorry.
Sorry talaga.
I accidentally got my shoe wet.
Hindi sinasadyang nabasa ko ang sapatos ko.
Why don't you wipe it for me?
Bakit hindi mo punasan para sa akin?
Xiao Yaqi, don't go too far.
Xiao Yaqi, huwag masyadong lumayo.
I am going too far.
Masyadong malayo ang pupuntahan ko.
What can you do about it?
Ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
Not convinced?
Hindi kumbinsido?
If you don't like it, you don't have to ask me for help.
Kung hindi mo gusto, hindi mo kailangang humingi ng tulong sa akin.
A third-rate little celebrity, and you still get to act all high and mighty.
Isang third-rate na maliit na celebrity, at maaari ka pa ring kumilos nang mataas at makapangyarihan.
What level are you, anyway?
Anong level ka na?
You think you're worthy of having my wife serve you tea?
Sa tingin mo ay karapat-dapat kang pagsilbihan ka ng aking asawa ng tsaa?
Gao Xing.
Gao Xing.
Why are you here?
bakit ka nandito?
I was just worried you might be wronged.
Nag-aalala lang ako na baka magkamali ka.
You're my wife.
Ikaw ang asawa ko.
Just a third-rate minor celebrity like this.
Third-rate minor celebrity lang na ganito.
There's no need for you to lower yourself like this.
Hindi mo kailangang ibaba ang iyong sarili ng ganito.
Who do you want as your spokesperson?
Sino ang gusto mong maging tagapagsalita?
With just one call from me,
Sa isang tawag lang mula sa akin,
you can pick any superstar you want.
maaari kang pumili ng anumang superstar na gusto mo.
As if you could really pick anyone.
As if mapipili mo talaga kahit kanino.
In the whole entertainment industry, the only one who can do that
Sa buong entertainment industry, ang tanging makakagawa niyan
is the so-called godfather of entertainment,
ay ang tinaguriang ninong ng libangan,
Chu Jiangchao, the CEO of Zhongyu.
Chu Jiangchao, ang CEO ng Zhongyu.
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
Don't make things worse.
Huwag mo nang palalain.
Su Qingyan.
Su Qingyan.
Is this the man you found?
Ito ba ang lalaking nahanap mo?
He isn't an idiot, is he?
Hindi naman siya tanga diba?
Gao Xing, stop making a scene.
Gao Xing, itigil mo na ang paggawa ng eksena.
It's fine, leave it to me.
Ayos lang, ipaubaya mo na sa akin.
Sit.
Umupo.
You're Xiao Yaqi, right?
Ikaw si Xiao Yaqi, tama ba?
Let me give you a piece of advice.
Hayaan akong bigyan ka ng isang piraso ng payo.
It's an honor for you to be the spokesperson for Qingmu.
Isang karangalan para sa iyo na maging tagapagsalita para kay Qingmu.
You'd better not be ungrateful.
Mas mabuting huwag kang maging walang utang na loob.
Are you trying to make me laugh to death?
Sinusubukan mo bang patawanin ako hanggang mamatay?
I'm Xiao Yaqi, a top celebrity.
Ako si Xiao Yaqi, isang nangungunang celebrity.
My popularity is off the charts.
Ang aking kasikatan ay wala sa mga chart.
Companies wanting me as their spokesperson
Mga kumpanyang gustong ako ang kanilang tagapagsalita
could line up from Yuncheng all the way to Beijing.
maaaring pumila mula Yuncheng hanggang sa Beijing.
Any one of them
Kahit sino sa kanila
is ten or a hundred times better than your Qingmu.
ay sampu o isang daang beses na mas mahusay kaysa sa iyong Qingmu.
And you actually say
At talagang sinasabi mo
that it's my honor to represent Qingmu?
na aking karangalan na kumatawan kay Qingmu?
You think that's funny, huh?
Sa tingin mo nakakatawa iyon, ha?
Use your brain and think it over.
Gamitin ang iyong utak at pag-isipan ito ng mabuti.
You guys
Kayo po
are you even worthy?
karapat-dapat ka ba?
Gao Xing, let's go.
Gao Xing, umalis na tayo.
We're not signing this contract.
Hindi namin pinipirmahan ang kontratang ito.
Honey,
honey,
don't worry, I'm here.
huwag kang mag-alala, nandito ako.
Today, she'll sign this contract whether she wants to or not.
Ngayon, pipirmahan niya ang kontratang ito sa gusto man niya o hindi.
She has to sign it, no matter what.
Kailangan niyang pirmahan ito, anuman ang mangyari.
Chu Jiangchao.
Chu Jiangchao.
I want to sign Xiao Yaqi as our spokesperson.
Gusto kong pirmahan si Xiao Yaqi bilang ating tagapagsalita.
Now, at your fastest speed,
Ngayon, sa pinakamabilis mong bilis,
deliver the contract to her.
ibigay ang kontrata sa kanya.
Have her sign it for me.
Papirmahan niya ito para sa akin.
Yes.
Oo.
Mr. Gao, please rest assured.
Mr. Gao, mangyaring makatiyak.
I'll take care of it right away.
Aayusin ko na agad.
President Chu, is this Mr. Gao very influential?
President Chu, ito ba si G. Gao ay napaka-impluwensya?
Even someone of your status treats him with such respect.
Kahit na ang isang tao sa iyong katayuan ay tinatrato siya ng ganoong paggalang.
There are plenty of influential people out there.
Maraming maimpluwensyang tao diyan.
My respect for Mr. Gao
Ang aking paggalang kay Ginoong Gao
is not just because of his status,
hindi lang dahil sa kanyang katayuan,
or his power,
o ang kanyang kapangyarihan,
but because he has extraordinary abilities
ngunit dahil mayroon siyang pambihirang kakayahan
and is still willing to humble himself
at handa pa ring magpakumbaba
to help those in need.
para makatulong sa mga nangangailangan.
He has done countless good deeds over the years.
Hindi mabilang na kabutihan ang kanyang ginawa sa mga nakaraang taon.
Even I have benefited greatly from his kindness.
Kahit ako ay nakinabang ng malaki sa kanyang kabaitan.
By the way,
nga pala,
which superstar is this Xiao Yaqi?
sinong superstar itong si Xiao Yaqi?
How come I've never heard of her?
Bakit hindi ko pa siya narinig?
President Chu, Xiao Yaqi isn't a superstar.
President Chu, si Xiao Yaqi ay hindi isang superstar.
She's gained a bit of fame in the past two years.
Nakakuha siya ng kaunting katanyagan sa nakalipas na dalawang taon.
At best, she's a second-tier celebrity.
Sa pinakamaganda, isa siyang second-tier na celebrity.
Second-tier?
Pangalawang baitang?
With Mr. Gao personally making the request,
Sa personal na ginawa ni G. Gao ang kahilingan,
even top superstars
kahit top superstars
would be scrambling to help.
ay nagkukumahog na tumulong.
But for just a second-tier celebrity,
Ngunit para lamang sa isang second-tier celebrity,
he actually has to step in himself.
kailangan talaga niyang ihakbang ang sarili niya.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Contact Xiao Yaqi's agency.
Makipag-ugnayan sa ahensya ni Xiao Yaqi.
Have their boss answer the phone.
Ipasagot sa kanilang amo ang telepono.
Yes, I'll take care of it right away.
Oo, ako na agad ang bahala.
You were even pretending to call Mr. Chu.
Nagkunwari ka pang tumawag kay Mr. Chu.
You acted so convincingly.
Napakaconvincing mo kumilos.
Do you want me to help you join a film crew
Gusto mo bang tulungan kitang sumali sa isang film crew
and get a bit part as an extra?
at makakuha ng kaunting bahagi bilang dagdag?
Su Qingyan.
Su Qingyan.
Weren't you always so proud back in school?
Diba lagi kang proud sa school?
How come you ended up with a clown now?
Paano napunta sa isang clown ngayon?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
You'll soon find out who the real clown is.
Malalaman mo na kung sino ang tunay na clown.
Gaoxing, stop messing around.
Gaoxing, itigil mo na ang panggugulo.
Xiao Yaqi is really popular right now.
Si Xiao Yaqi ay talagang sikat ngayon.
She has a high status in the entertainment industry.
Mataas ang status niya sa entertainment industry.
Other than her agency,
Maliban sa kanyang ahensya,
the boss of Miracle Media
ang amo ng Miracle Media
no one can force her to sign a contract.
walang makakapilit sa kanya na pumirma ng kontrata.
Gaoxing, that's enough.
Gaoxing, tama na.
Stop acting.
Tumigil ka na sa pag-arte.
You really can't help with this.
Wala ka talagang maitutulong dito.
Hey, not necessarily.
Hoy, hindi naman.
Didn't your husband just call Chu Jiangchao,
Hindi ba tinawag ng asawa mo si Chu Jiangchao,
Mr. Chu?
Mr. Chu?
Maybe,
siguro,
Mr. Chu will actually put pressure on my agency.
Ipe-pressure talaga ni Mr. Chu ang agency ko.
My boss might already be on the way with the contract.
Baka on the way na ang boss ko sa kontrata.
He could be on his way right now.
Maaring nasa daan na siya ngayon.
Do you hear footsteps?
May naririnig ka bang yabag?
Maybe my boss is already here.
Baka nandito na ang boss ko.
Xiao Yaqi.
Xiao Yaqi.
Mr. Zhang.
G. Zhang.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Who is this?
Sino ito?
Zhang Qishan, the boss of Miracle Media.
Zhang Qishan, ang boss ng Miracle Media.
Your endorsement contract with Qingmu.
Ang iyong kontrata sa pag-endorso kay Qingmu.
What?
ano?
The company wants me to sign an endorsement deal with Qingmu.
Gusto ng kumpanya na pumirma ako ng isang endorsement deal kay Qingmu.